Repository: kryton/hue
Catalog: desktop/core/src/desktop/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko

source: Java Job
ja: Java ジョブ

source: DistCp Job
ja: DistCp ジョブ

source: Oozie Scheduler
ja: Oozie スケジューラ
